1. Alle Daten einlesen (Regelwerk, Settings, Mitarbeiter, Prompt)
2. Frontend stellen (alle eingelesenen Daten darstellen)
3. Serverresponse wenn ich Datum eintrage
4. Mit allen Daten eine Template csv erstellen (die beiden Header, Mitarbeiterdaten und am ende Die Zeiten die pro Tag geschedulet werden)
5. Ressorts einlesen um eine Schleife zu starten
6. Ki über diese Schleife aufrufen: Pro Ressort eine Anfrage die sich auf dieses Ressort spezialisiert in der CSV
7. CSV Speichern.
8. Ende Feedback
